你说阿姆斯特朗少将与雷文中将的失踪有关联？
很有可能
但是她不会干留下证据的蠢事
的确
也罢 我们的工作只是掌握这要塞
趁那女狐狸在中央被虎群包围的时候
这不是少将阁下吗
啧 没想到你竟会在中央当差
走了什么后门？
不 是靠实力吧
毛头小子真是大言不惭
您今日来是有何要事？
总统阁下叫我来的
说不定暂时回不了北方了
回不了…
那么 有机会务必和我吃个便饭吧
你请客？
吃到你破产也无所谓我就去
那就算了
怎么 真是没胆又没钱的男人啊
要不我送您点花吧
中央有很多不错的花店
是吗
进来吧
是
好吧 阿姆斯特朗少将
我想问一下雷文中将失踪的事
你做了什么
看来是瞒不了他了
阁下您这样贤明
为何身边会有那样粗心大意的人
所以你就把他收拾掉了？
您不需要那种人吧
那种口风不紧的人对阁下没好处
雷文中将对你说了什么
不死的军团 我国的成立
以及阁下的真面目
我根本没问 他就自顾自全说了出来
你听了这些话还乖乖来见我？
是 我是来接收那白痴的位子的
有意思 原来如此
很好 这个位子就给你吧
作为交换 布里格斯要塞
就由我的手下接管了 可以吧？
您请自便
那里都是我精心培育的精兵
阁下一定会满意的
我中意你
奋力挣扎吧 人类
不入虎穴焉得虎子
少将亲自入了虎穴吗
嗯 这里也被他们占领了
不过 他们还不知道
即使主君不在
依然是团结在同一意志下行动的一枚巨石
这才是布里格斯要塞
嗯 接下来就是熊虎之争了
这里没人吧
请
近来工作还顺利吗
如你所见
忙得连吃饭时都得努力赶工
你怎么样
要学的东西很多 还算比较忙碌
不过幸好阁下工作速度很快
最重要的是不会偷懒
看来话题走向不大愉快
话说回来
听说斯卡现在去北方了
艾尔利克兄弟也在北方呢
是吗
北方有和我同期的露茜和伊安在
她们告诉我不少消息
哦 记得春天北方军和东方军有联合演习吧
嗯 迈尔斯少校和巴卡尼亚上尉总让我们吃败仗
迈尔斯 巴卡尼亚
约克 艾达 修格都受邀了…
哈勃克 奥斯卡 迈克 尤尼 诺拉 查理
然后又是尤尼和露茜
接着尤尼 最后是斯塔林
塞利姆·布拉德雷是人造人
没有什么不可能吗
中央到底在搞什么阴谋啊
少年
喂 说你呢
啊 糟糕
没事
这边这边
什么啊
喂喂
你就不能稍微吃惊一下吗
吃惊了你给我什么好处？
嗯 胆子够大这点我喜欢
你叫什么名字？
23号
不是问号码 问你真正的名字啦
没啦 我是奴隶嘛
奴隶…
没有权利和自由
被视为所有物让渡买卖的人类
让渡？
就是把财产 权利等物转让给他人
哦
你真笨啊
你管我
竟然是你这种人让我诞生的 真想不通
不是你吗 给我血的人
说起来好像是要做实验 被抽了不少
因为你给的血液 我才能降生于世
谢谢你
嗯…叫23号还是怪怪的
我给你起个名字吧
你以为你是谁啊
你喜欢帅气一点的吧
这个嘛 嗯…
迪奥…迪奥弗拉斯托斯·波姆巴斯托斯
太长啦
哎？哦对了 太长你记不住吧
因为笨
不准说我笨
那就冯
冯·霍恩海姆怎么样
冯·霍恩吗
这点倒是能记住
拼写是…对了你会读书写字吗
会才怪了
不会也能干活
奴隶的活
你就不想得到自由和权利吗
你不想得到人类的权利
只想一辈子当奴隶吗
那不是和永远困在这烧瓶里一样吗
让我赐给你知识吧 冯·霍恩海姆
呐 你到底是什么东西？
怎么称呼你才好？
烧瓶中的小人
你就叫我Homunculus（人造人）吧
万事万物都诞生于一 回归于一
即所谓 一即是全
全来自一 一中有全
若一中无全 全即为无
合格了
你已经是出色的炼金术师了 霍恩海姆
我还只是个助手
根本比不上主人
哦
我很感谢你
谢什么
多亏你给了我知识
我才能过上这样的生活
当然也感谢主人的提拔
总有一天结婚成家也不是梦想
成家啊
人类真是不便
不这样保持社群进行繁殖
就无法存续种族
别说什么繁殖啦
在你看来可能很可笑
但是有家庭有同伴
我们人类才会感到幸福
是这样吗
那你的幸福又是什么呢
这个嘛
我倒不奢求什么
能从这烧瓶里出来就算幸福了吧
长生不老…
为什么达到权利和荣耀顶峰的人
都会追求这个呢
注意言辞
这可是在陛下面前
胆敢犯上我就把烧瓶摔碎
你们想要毁掉未知的知识之源吗
别啰嗦了
长生不老 到底能否实现
衰老的焦虑吗 真可悲
克塞尔克塞斯王
好吧
我就教你们长生不老的方法
这是什么工程啊
是灌溉用的水道
国王下令在全国铺设水路网
不愧是克塞尔克塞斯王
对我们平民也关怀备至
是啊
听好 一个不留全部杀光
是
快
快一点
赶紧把血之纹刻上
北边村子被袭击了？
说是一个活口都不剩
这之前是西边的村子
到底是谁干的啊
真残酷
不得了啊
陛下期待的炼成阵已经完成了
真漫长啊 终于好了
这样就可以了吧
嗯 这样就可以长生不老了
好厉害
国王可以长生不老了
这就是划时代的瞬间啊
这就是长生不老
怎么回事
你说我们在中心不会被波及的啊
发生什么事了
喂 人造人
炼成阵真正的中心
是你所站的地方哦
什么
我用自己体内你的血打开了门
血脉相容的亲人 霍恩海姆
现在你我就是一切的中心
陛下
主人
死了
有人在吗
维拉德
梅西蒂尔德
莱茵迈尔
托尼 梅悠
有人在吗 回答我啊
没用的 所有人的魂魄都被抽走了
国王陛下
太好了 您没事
怎么样
这个身体感觉如何
是…我自己…
根据你的血的信息 我做了自己的容器
哎呀呀 终于可以用自己的脚走路了
你…是人造人吗
这是怎么回事 你干了什么
作为你提供血液的回报
我给了你名字 给了你知识
然后 还给了你不朽的身体
不朽？
你在心中集中意识试试看
听见了吧
为了让你成为不死身
作为代价的这个国家所有人的声音
不过其中一半我用了
感谢你的协助 霍恩海姆
霍恩海姆先生？
果然是你
没想到你就是爱德和阿尔的父亲
我也没想到你竟是我儿子们的老师
他们给你添麻烦了
哪里 你太客气了
伊兹密女士？
伊兹密 你没事吧
这就拿药
让我看看
我稍微懂点医术
没关系 老毛病了
这可不是没关系啊
希格先生 请去叫辆车
快点
明…明白了
伊兹密女士
你见到真理了吧
你牺牲了什么
不要隐瞒
内脏被取走了
我想要唤醒死去的孩子
是吗
原来如此
恕我冒犯
伊兹密 振作点
伊兹密
老公 冷静点
我没事
他刺穿了你的肚子啊
但我呼吸顺畅多了
让我看看
没有伤口
这怎么可能
被取走的内脏是你的罪证 所以拿不回来了
但我稍微整理了一下你的内脏系统
让血液循环顺畅一些
伊兹密女士 你现在还不能倒下
霍恩海姆 你到底是什么人
拥有名为冯·霍恩海姆之人形的…
贤者之石
哲学者之石
天上石 大炼金药
贤者之石 就像它有很多名字一样
其形态也不一定是石头
马尔科先生拿的是半液体状的
金布利拿的是矿石状的
大小大概这么大
因为说是具有巨大的能量
还以为会更大才对
我还没见过比小石头更大的
不过 如果是很大的贤者之石
那就需要不计其数的人来当材料
还真是尽量不想看到
为了获得什么 必须付出同等的代价
这是炼金术之原理
也是人世的道理
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第41话 地狱
天真在少年身上寻求的代价便是伤痛